Điểm thời gian đột xuất ko theo luật giải quyết thế nào ta ???



Xây dựng 1 hệ thống quản lý các điểm theo dõi.
Một điểm theo dõi? Để thực hiện công tác quản lý thời gian thực hiện các công việc 
có đúng như dự kiến hay không người ta thường đặt các điểm theo dõi. Ví dụ như:
Quản lý việc lên lớp đúng giờ của GV ?
Quản lý việc mượn trả có đúng như dự kiến ko ?
Quản lý việc gửi đề thi có đúng dữ kiến ko ?


Mỗi điểm theo dõi bao gồm những gì
- Những người tham gia trong điểm theo dõi đó ?
- Lịch
- Điểm thực hiện
- Điểm kết thúc
Ví dụ 

Quản lý lên lớp đúng giờ
- Những người tham gia : Tập thể giao viên
- Lịch : Thời khoá biểu lên lớp
- Điểm thực hiện: Lúc lên lớp
- Điểm kết thúc: Lúc xuống lớp


Quản lý việc gửi đề thi
- Những người tham gia : Tập thể giáo viên
- Lịch: Hạn chót nộp bản đề thi 
- Điểm thực hiện: Lúc gửi đề thi
- Điểm kết thúc:

Lịch là gì ? Tập hợp các điểm mỗi điểm gồm các thông tin
- Người tham gia
- Thời gian bắt đầu
- Thời gian kết thúc
- ...



Quan hệ giữa các điểm theo dõi về mặt thời gian

Áp dụng Điểm theo dõi vào bài toán nhân sự 

- Theo dõi thời gian làm việc
	Lịch: Lịch làm việc trong 1 tháng
	Yêu cầu : 8h - 12h 1h - 5h ( Vấn đề 2 khoản thời gian có thể chia nhỏ từng khoản).
	Ghi nhận bắt đầu thực hiện: Lúc vào bằng Username/Pass
	Ghi nhận kết thúc thực hiện : Lúc vào bằng Username/Pass
- Theo dõi thời gian lên lớp
	Lịch: Lịch lên lớp trong 1 Học ky
	Yeu cầu la lên lớp đúng theo các thời gian yêu cầu
	Ghi nhận bởi giám thị
	Ghi nhận bởi giám thi
- Theo dõi thời gian nhận trả máy chiếu. ???	



